Handel
======

Der Handel ist eines der wichtigsten Spielelemente in Star Trek Universe.
Abgewickelt wird der Handel über sogenannte Handelsposten, die von
verschiedenen NPCs des Spiels betrieben werden. An diesen Handelsposten kann
man Waren in sein virtuelles Warenkonto einzahlen und aus eben diesem wieder
auszahlen lassen.

Warentransfer
-------------

Um mit einem Handelsposten interagieren zu können, muss dieser mit einem
Schiff angeflogen werden und das Schiff angedockt werden. Danach erscheint
ein neuer Button mittels dem das Dialogfenster für den Transfer geöffnet
werden kann.

Handelslizenzen
---------------

Um an einem Handelsposten handeln zu können, ist der Kauf einer Handelslizenz
notwendig. Diese Lizenz ist pro Handelsposten gültig und ermöglicht den
Transfer zum Warenkonto.

Der Preis pro Handelszlizenz beträgt derzeit 1 Dilithium, es gibt maximal 6
Lizenzen pro Spieler.

Angebot und Nachfrage
---------------------

Wurden die Waren in das Konto transferiert, können diese unter dem
Hauptmenü-Punkt `Handel` durch einen Klick auf `Warenkonten` eingesehen
werden.
Klickt man nun auf eine der Waren, öffnet sich ein Dialogfenster mittels
diesem man ein Angebot erstellen kann. Der Einfachheit halber wird mit einer
Währung gehandelt - das heisst, dass man entweder diese Währung gegen eine
Ware anbieten oder Waren gegen diese Währung anbieten muss. Die Währung ist
derzeit global Dilithium.

Jedes Angebot wird dem Handelsposten zugeordnet, auf dem die Waren lagerten
mit denen das Angebot erstellt wurde. Das heisst auch, dass man zur Annahme
eines Angebots die Waren auf eben diesem Posten lagernd haben muss.

Handelsnetzwerke
----------------

Alle Handelsposten eines NPC sind zu einem sog. `Handelsnetzwerk`
zusammengeschlossen. Innerhalb eines Netzwerks können Waren zu allen
Handelsposten, für die man eine Lizenz besitzt, kostenlos bis zu einem festen
täglichen Limit transferiert werden.

Der Transfer ist wieder über den `Warenkonto` Link im Handelsmenü möglich und
befindet sich im gleichen Dialogfenster wie die Angebotserstellung.
